菲力亞危言聳聽，話世界會有危機
要我同佢一齊去解救
我就帶埋手下一齊起程喇
邊個係你手下喎？
收聲啊
喺途中，我竟然見到好耐冇見嘅直落樹
仲有，一心幫救主人
魔龍王高夫報仇嘅華家高
加埋一個唔知係咩人嘅強敵
睇嚟都唔係危言聳聽噃
菲力亞，你係咪聽緊我講㗎？
飲返杯茶先
流言蜚語？
唔得啊，一定係右邊嗰條路至啱㗎
我真唔真啊？
但係我認為我哋應該行左邊嗰條路先啱喎
唔係
我係唔會畀魔族嘅甜言蜜語呃到㗎
你喊返啖氣啦，嘩，係
你真係埋筆講你㗎
都話咗邊條路先入嚟㗎
點解會搞成噉樣㗎？
不過…
我覺得如果佢哋兩個可以真係成為老友嘅
噉先至出奇，話咩話？
噉又係𠸏
龍族同埋魔族由古代到而家都係敵人
一碰頭就會發生爭執㗎喇
佢哋鍾意點都好啦
嗱
關於我哋去火龍王神殿嘅事，菲利亞
你話行嗰條路係捷徑，係咪啊？
唔知啊
點都好啦，我係火龍王嘅母女
我有自己嘅主見㗎
對於嗰啲連見到已經畀冰封住
嘅朗度魯魔王都驚到要死嘅魔族人
我有乜理由要聽佢哋説話去做先？
你話係咪嘞？
係啊…
菲力亞，你呢個人呢，真係好任性
好埋筆講你啊
不過呢，你又唔係人，你只係條龍嚟啫
所以你係噉啦，我都冇辦法嘅
你話邊個埋筆講你啊？
唔得…
我係唔可以喺度嘥時間㗎
唔理得呢個壞魔術講乜都好
我有更加重要嘅使命等住我去完成㗎
危機已經迫近我哋㗎喇
我嘅使命就係要保護呢個世界
麗娜
喜劇啊
呢個世界等緊你同埋我去拯救㗎
嘩，真係好犀利啊
唔好講啊
嘩，等咗好耐喇，好耐喇
等到個頸都長晒喇
呢啲咁美味嘅地道菜先，等我嚟嗱
櫻花先食晒落肚啦
好飲啊，好味啊
好正啊
乜真係咁好食咩？
我哋係將成隻新鮮嘅天下無雙
用得正嘅上湯以慢火熬好多鐘頭㗎
佢香醇嘅味道同爽口嘅天下無雙
親到絕頂，真係冇得彈啊
淨係聞到都流口水啊，雖然唔知係乜嘢
但係你講得咁好嘅
好啦，就要一煲啦，唔該老闆
多謝晒
唔該快啲手啊
嚟嗱？
而家咩時勢啊？
你仲掛住食？
華加高嗰班魔族都唔知諗到啲咩鬼計喇
你話喇，世界嘅危機
同埋呢個噉嘅天下無雙驚
人煲到底邊樣嘢緊要啲嗱？
而家係驚人煲緊要啲
如果華加高佢哋嘅目標只係嗰把光之劍
就算我哋去到天涯海角
敵人一樣會追蹤到我哋
不過
呢個天下無雙驚人煲就
只喺呢一度先至有啫
冇錯啊…
哎吔，非常好啊，講得乾淨俐落
真不愧係麗娜
日日都係你唔好
成日同一個好似你咁邪惡嘅魔族喺埋一齊
麗娜嘅性格都畀你影響到壞晒喇
你噉講係咩意思啊？
我係唔會原諒你嘅
喂…
你想喺度變身呀？
呢度唔得㗎，唔變身㗎
哎吔…
乜你一嬲就變身㗎嗱？
對於一個身為火龍王神殿嘅巫女嚟講
淨係修煉道行好似仲未夠㗎
把口唔夠人哋講，就用力量嚟逼人就範
真係估唔到原來你哋龍族
處事嘅方法原來係相當粗魯𠸏
頭先畀菲力亞話佢膽小冇用
怕咗朗度老魔王，直落樹仲埋喺在心
菲亞
菲力亞
唔該，激嬲晒
唔該啊
睇嚟，接落樹嘅説話真係
激到菲力亞佢好嬲喎
係啊
不過你放心啦，佢肚餓嗰陣時
就會返返轉頭㗎喇
我哋都係快啲醫飽個肚先啦
邊個找數啊？
只係得菲利亞一個人有當地嘅錢
但係佢而家又走咗喇喎
噉咪係囖
我哋幾個想揾個先刮下沙都冇啊
邊有錢找數啊？
唔可以噉做嘅
唔可以畀傷心嘅菲利亞喺陌生嘅地方遊蕩
你哋幾個仲算係朋友咩？
我就唔同喇，我唔會唔理
心靈受創嘅菲利亞㗎
好啦，我哋一齊去揾菲利亞
阿累羅
只有呢個辦法㗎咋，行啦，美彌亞
烹飪
呢個天下無雙嘅京人煲好快就有得食㗎喇
我走晒
佢哋是霸王野
發現咗喇
是霸王野
真係煩
點解我要咁辛苦至得𠿪？
未來佢係咪真係有能力去
解救呢個世界嘅危機呢？
到底有冇同魔族咁好感情嘅救世主㗎？
最衰都係積木樹
積木樹…
積木樹
哎吔
我個心有仇恨啊
一定係連個樣都好得人驚喇，係你呀？
你就係龍族嘅巫女？
係啊，我就係喇
唔得喇，你要馬上報官
竟然喺度大無視陽光棒，真係大膽啊
喂…到底發生咩事啊？我只不過係…
你唔好詐傻啦，我哋知你嘅目的㗎
你係想令到我哋呢個城市滅亡㗎
我哋乜都知道晒喇
滅亡？
冇錯喇
呢個城市話明不準龍族進入
你竟然噉嚟，就係證據，你…
你話唔準龍族進入？
我話你聽啊
喺好耐以前
呢個城市畀一條雄兇極惡嘅龍
大肆破壞消滅咗
根據傳説
有個英雄挺身而出，殲滅咗條龍
呢個城市只可以過返啲和平嘅日子
而你係龍族嘅母女，如果留你喺度嘅話
又唔知道會帶啲咩災難畀我哋㗎喇
喂，係咪有啲噉嘅傳説㗎？
我諗一定係有啲誤會㗎啫
你呃唔到我哋㗎
冇錯喇，你即刻捉住佢
將佢關喺官府度行刑啦
你哋唔好亂嚟啊
都話咗呢啲係誤會嚟咯
估唔到龍族嘅處事方法係咁粗魯𠸏
我明白喇
我唔會逃走，亦都唔會揾地方匿埋㗎
我同嗰啲可惡嘅魔族係唔同㗎
我諗你哋應該可以了解我係點𠸏
佢又幾聽話
你哋到底係…
火龍王嘅母女喺呢度，我話畀你哋聽
所以係你哋嘅大恩人
我哋成功喇，大哥
不如我哋索性殺死佢
噉就仲乾淨淨㗎啦，出彩啊
話吉古大人嘅命令係鬱下個腦𠻺嗎？
乜你唔畀一晒㗎喇咩？
如果我哋想得到光之劍
就要佢做我哋嘅人質啊
所以我哋要好好噉對待呢個人質
知唔知道啊？
係，我明白喇，好好噉樣對待人質吖嘛
你今次走得冇用喇，兄弟，上啊
快啲入去
先生啊，請問…
嗯，咩事啊？
噉𠸏
因為我即刻就要開始變身做龍
然之後就逃走，ボンデスけど、その…
ちょっとだけ裸になっちゃうんで
如果你喺度看守住嘅話
就唔係幾好意思啦
唔該你吖，擰轉頭去嗰邊一陣啦
你真係傻㗎，噉嘅要求邊個會聽啊？
ハッタケナナナナコディセイウィンだ
嗰啲牛啊，就擘大隻眼嚟望到實啲㗎
又會噉𠸏？
仲話去拯救世界喎，我而家自身難保喇
邊個啊？
我係唔會變龍㗎，冇嘢好睇啊
哎吔，架…
奇生果啊，唔通係畀我食𠸏？
因為大哥曾經吩咐過我
要對人至好啲𠺢嘛
食西瓜啊，好甜啊
哎吔，好辣啊
估唔到原來魔族之中都有咁多類型㗎啝
我以前認識嘅魔族都好陰險好自我
中心同埋懶性噉平日淨係識得陰陰濕濕噉去蝦人啫
真係…
哎吔，一諗起佢哋又無名火起
嬲到爆炸啊
乜原來你畀自己嘅同伴蝦嘎？
噉咪真係可憐囖，不過你放心啦
我會照大哥嘅命令做嘅
一定會好好噉樣對人住㗎，見傑特先
哎吔
你哋隻嘢實咪掂我啊
好快就係裁判嘅時間㗎喇，舞女小姐
哎吔，大吉啊
你做咗啲乜嘢？
嗰個菲利亞到底去咗邊啊？
人影都唔見𠸏？
呢個人真係好麻煩啊，仲一直落石
又唔知走咗去邊度喎
總之我哋要快啲揾返個菲利亞返嚟先係得
哎吔，點解你會咁熱心𠸏？
因為我哋仲未食到天下無雙驚人煲囖
早知你係噉㗎喇
但係…
但係件事喇
菲利亞佢…
而家開始，我哋進行公正嘅裁判
呢個女仔係咪真係一條龍呢？
我哋而家判決
裁判長，我反對
冇錯，我的確係火龍王嘅母女
不過並唔係…
唔使再講啦
如果要解釋
就等我哋進行完龍之鑑定先至慢慢講啦
龍之鑑定？
嗰個黑就係傳説嘅龍珠鑑定呀？
傳説中嘅英雄
就用嗰啲嘢令龍露出原形㗎喇
好喇，而家開始龍珠鑑定
好，龍珠鑑定
嗰啲…
嗰啲係…
睇住喇
憑住呢啲羽毛就可以令到龍現出原形喇
睇住…
嚟啦…快啲現出原形啦…
快啲現出原形啦，嚟啦…
你做乜嘢啊？
你到底想點啊？
係咪想戲弄我啊？
佢打乞嚏喇，噉就證明佢係條狼嚟喇
佢的確係一條狼嚟啊
噉𠸏？
我而家宣布，法庭判定佢係一條狼
妮娜，乜係你呀？
菲力亞，你做咩四圍咁走？
睇嚟我都係冇機會食天下無雙京人煲㗎喇
唔好講咁多，我哋快啲去啦
咩嗱？
哎吔，佢哋就係食霸王餐嘅人啊
弊喇，我揾到食霸王餐嘅人啊
食霸王餐？
點解會做埋啲噉嘅嘢㗎？
真係令人生望啊
喂，菲莉亞，你話呢個係邊個嘅責任呢？
邊個啊？
係你哋呀？
今次就要分清楚邊個係英雄喇
係唔係啊，農莊嘅朋友？
我真係唔明點解你哋會係英雄啊
其實龍同埋蜥蜴都係爬蟲類
兩者都冇乜分別咋
美彌亞，你好喇喎
咩爬蟲類啊？
唔該你小心啲講嘢
既然係噉嘅，我就畀啲厲害你睇下
凌空爆發
喂，唔好交惡出嚟𠸏
我要好好噉對待人質啊，你噉都做得出
你太過份喇
美娜
你哋係咩人嚟啊？
係魔法啊，佢哋唔係人類嚟㗎
佢係龍族嘅手下啊
打低佢啊，唔好啊
你哋千祈唔好亂嚟啊，冇用嘅
有噉嘅情形
佢哋點都唔會聽我哋講嘢㗎喇
唔係𠻺嗎？
好啦，等我嚟收拾你哋啦
至於攞嗰把光之劍嘅事
一陣晚晚都未遲
莉娜
真係麻煩
不過噉都冇辦法啦
係我唔好，一日都係因為我之累埋你哋
好對唔住啊
你講得一啲都冇錯
積…
積木樹？
你啊，真係笑大人口啊，一有啲咩事呢
就手忙腳亂一啲用都冇
只係咁小嘅事就唉聲嘆氣喎
睇起上嚟其實龍族都冇咩了不起
好普通啫，你…
你又話咩話？
哎吔…
雖然話係黃金龍啫
都只不過噉嘅程度呀
一啲都唔係魔族嘅對手喎
真係掃興啊
你噉詆毀我…
原來真係龍嚟㗎
鐵甲蛇
你睇住嚟啦
睇下呢個女仔同我有咩過份啊？
佢可以原諒嘅，你咪走啊…
唔好走啊
阿霸個女仔真係…
真係一無能力啊
真係你唔知道㗎咩？
積落雪
積落雪…
你喺邊度啊？
快啲返出嚟啊，積落雪
如果我哋…
去出手對付安圖拉呢
就會破壞成個城市喇
我唔知咁多喇，原來菲利亞快啲嬲上嚟
同你嗱，有得比㗎，美利亞又好
菲利亞又好啦，總之你無啦
真係麻煩㗎，你噉講係咩意思喎？
這係落雪
又會噉𠸏？
菲莉亞，你提起精神啦
好彩個個都平安無事
我要反省下
太唔應該喇
我竟然喺咁多人面前露出我嘅肌膚
身為火龍王嘅母女，我都係仲未夠成熟
唔係，你唔係要反省呢一啲啊
不過，嗰個可惡嘅垃圾魔族
喺最危急嘅關頭，仲喺度猛咁諷刺我喎
佢係特登激嬲你㗎
佢為咗令你使出力量吖嘛
特登激我？
不過，嗰個天下無雙驚人煲
就算得返一啖我都想試下
唔知佢入便有啲咩材料呢？
如果有資料嘅話呢，我都好想知道啊
你想知道呀？
喂，呢度有資料喎
邊度啊…
《因繼》呢本旅遊指南
佢係一個相當之恐怖嘅菜式嚟㗎喎
我認為你哋都係唔好食喇
乜你有旅遊指南嘎？
噉咪即係話呢度唔准龍進入嘅事
你一早就知道㗎啦，係咪啊？
係噉，點解你唔一早話畀我哋知
要等到而家先至講喎？
咁簡單嘅事都仲要問我𠸏？
因為噉先夠刺激好玩吖嘛
不過菲利亞嬲起上嚟嗰種惡法呢
我真係要對佢重新估計喇
係呀？
原來呢件事係噉𠸏，噉我完全明白喇
噉話做乜嘢啊？
我只不過讚佢吒嘛
佢又唔滿意啲乜嘢喎
老實講吖，其實我覺得
我哋呢度啲人與人之間嘅關係
先至係陷入咗一個好大嘅危機啊
佢哋都係人嚟㗎，麗娜
我唔係噉嘅意思啊
激嬲死啊
ちょっと寄り道，お宝が私を待っている
え？なんだか様子がおかしいわね
次回：「フロール戦」、
「放送神殿の旅」を
見たくんないと、
まだまだあぶれちゃうぞ